
- 폰트가 안잡혀 있고 -폰트
- 전체적으로 흑백을 사용 -폰트
- 체크박스가 통일되어 있지 않고 기본 체크 박스를 사용한 부분도 있음 -체크박스
- 필수 작성 영역이 작성되지 않았을 시 경고 표시가 없다. 입력창
- 오른쪽 사이드 바 바로가기창의 아이콘이 무엇을 뜻하는 지 알아보기 힘들다. -배너
- 아이콘의 모양이 똑같아 무슨 기능을 하는지 모름 -아이콘
- 전체적으로 폰트 사이즈가 작아 가독성이 떨어짐 - 폰트
- 회원가입 기능이 있는 페이지 이지만 혜택알림 바로가기 창이 메인이라 생각될 정도로 오버함 - 디자인 기능
- 약관 동의함의 체크박스가 너무 작음 - 체크박스
- 약관 내용에 커서가 올라가 있으면 약관 스크롤이 돌아가짐 때문에 커서가 올라가 있으면 강조 기능이 필요함 -약관
- 미작성 항목이 있을 시 미작성 항목부터 안내가 아닌 이메일 항목으로 이동함. 무신사는 안적힌 항목부터 시작함

# 1. 바이슬림 

- 폰트: 폰트가 너무 작고 전체적으로 흑백컬러을 사용하여 가독성이 떨어짐 특히 약관안내의 경우 폰트가 매우 작아 보기에 불편하다.
- 입력창: 필수 입력창에 미 입력 시 경고 표시가 따로 없음
- 체크박스: 체크박스가 통일되어 있지 않고 기본 체크 박스를 사용한 부분도 있어 미흡해 보임
- 아이콘: 아이콘 모양이 모두 같아 무슨 기능을 하는지 직관적으로 파악하기 힘듦.
- 페이지 기능에 맞는 디자인: 회원가입 기능의 페이지 이지만 혜택 알림이 메인단에 가장 두드러지가 배치되었으며 고정된 배너창이 사용자 불편하게 느껴짐. 디자인적으로 제 기능을 하지 못함
- 미입력 시 알림: 필수 항목을 미작성 상태에서 회원가입을 눌렀을 시에 미작성 항목부터 안내가 아닌 이메일 항목으로 이동함
- 글자수 안내: 아이디와 비밀번호 입력 시, 조건에 충족하지 못했을 때 별다른 경고 메시지나 알림이 없음
- 회원가입취소 버튼: 회원가입취소 버튼이 과연 필요한지에 근본적인 의문이 생김

# 2. 무신사

- 폰트: 폰트가 적절한 크기이며 가독성이 좋다.
- 입력창: 경고 표시를 빨간색으로 두어 미입력시 눈에 띄게 만들었음
- 체크박스: 체크박스가 눈에 잘 띄며 통일되어 있음
- 페이지 기능에 맞는 디자인: 필요한 기능에 맞게 디자인을 하여 적절하게 배치하였음.
- 미입력 시 알림: 필수 항목을 미작성 상태에서 회원가입을 눌렀을 시에 미작성 항목중 가장 윗부분으로 이동함.
- 글자수 안내: 아이디와 비밀번호 입력 시, 조건에 충족하지 못했을 때 적절한 경고표시를 두어 안내하거나 초과하지 못하게 하였음.
- 약관사항: 약관사항 확인시에 페이지가 전환되지만 다시 작성페이지로 돌아 왔을 때에 작성 자료가 남아있어서 사용자가 사용하기 편함.


-폰트
바이슬림: 폰트가 너무 작고 떨어지 적체적으로 흑백을 사용하여 가독성이 떨어짐
무신사: 폰트가 적절한 크기이며 가독성이 좋다.

-입력창
바이슬림: 필수 입력창에 미 입력 시 경고 표시가 따로 없음
무신사: 경고 표시를 빨간색으로 두어 미입력시 눈에 띄게 만들었음

-체크박스
바이슬림: 체크박스가 통일되어 있지 않고 기본 체크 박스를 사용한 부분도 있음 
무신사: 체크박스가 눈에 잘 띄며 통일되어 있음

-배너
바이슬림: 
무신사:

-기능

바이슬림: 
-아이콘 모양이 모두 같아 무슨 기능을 하는지 보이지 않음.
-회원가입 기능의 페이지 이지만 혜택 알림이 메인단에 가장 두드러지가 배치여 디자인적으로 제 기능을 하지 못함
-필수 항목을 미작성 상태에서 회원가입을 눌렀을 시에 미작성 항목부터 안내가 아닌 이메일 항목으로 이동함
무신사: 
필요한 기능에 맞게 디자인을 하여 적절하게 배치하였음.
미작성 항목중 가장 윗부분으로 이동함.


